Техническим результатом является уменьшение смещения дрейфа нуля.

Техническим результатом изобретения является повышение точности цифровой фильтрации, а также уменьшение максимальной относительной погрешности в каждом такте целочисленного деления.

Технический результат, на достижение которого направлено заявленное изобретение, заключается в создании редуктора, в котором обеспечена возможность герметичного разделения полостей роторов быстрого и медленного вращения, а также в улучшении условий точной сборки и работы роторов быстрого и медленного вращения.

Технический результат заключается в улучшении массо-габаритных показателей.

Техническим результатом является уменьшение веса и габаритов, увеличение энергии импульса и мощности генератора, повышение точности и расширение диапазона регулирования параметров выходных импульсов.

Техническим результатом при решении данной задачи являлось уменьшение веса и габаритов, увеличение энергии импульса и мощности генератора, повышение точности и расширение диапазона регулирования параметров выходных импульсов.

Технический результат: обеспечение гальванической развязки между объектами измерения и измерительной аппаратурой при измерении ЭМП, а также возможность дистанционного включения антенного узла, устанавливаемого в местах, недоступных для оператора.

Технический результат: компенсация сигнала помехи на выводах фотодиода, что в результате
повышает помехозащищенность дымового пожарного извещателя и снижает его стоимость за счет отказа от экранирования.

Техническим результатом является уменьшение динамической погрешности стабилизации.

Технический результат: расширение возможности регулирования и повышение надежности транзисторного радиопередатчика.
